本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中　歡迎加入　入組考核群: 777085761　觀眾交流群: 1081719208
監製&校對: 佑樹yuuki　翻譯: Stella03  yiari  熱心市民中二醬  purple heart　時軸: 要來一包薯條嗎　壓製: 海盜牌冰淇淋
しっかしまさかお前がくたばるなんてなあ
不過還真是沒想到你這傢伙會死啊
いまだに実感湧ねえな
直到現在都沒什麼實感呢
息子をかばって死んだんじゃ
他是為了保護兒子而死的
本望じゃろうよ
也算是死而無憾了吧
ちげえねえ
說得也對啊
でもゼニスがあんなことになってしまうなんて
但是沒想到塞妮絲居然變成那樣了
死んでるよりゃあいいだろ
總比死了要好吧
ああ
是啊
家族に囲まれて
家人都陪在身邊
ゼニスもきっと幸せじゃろう
塞妮絲肯定也很幸福吧
頼りになる息子もおることだしの
而且還有個那麼可靠的兒子在
んっうわさをすれば
說曹操曹操到
よう　ご両人
早啊  二位
おはようございます　皆さん
大家早安
今日たたれるんですね
今天就要走了啊
なんだよ先輩　寂しいのかあ？
怎麼了前輩  寂寞了嗎？
そんなんじゃないですよ
不是那回事啦
まあ　先輩の家も落ち着いたようだし
畢竟前輩家裡也安穩下來了
ここらが潮時ってな
我們也差不多該走了
ヤツへの義理立てとしてはちと長すぎたくらいじゃ
看在這傢伙的情面上也已經待得夠久了
ヴェラとシェラはもうとっくにたっちまったしな
維拉和雪拉她們也早就走了
わたくしの式には参加してくださらないのね
你們不打算參加我的婚禮啊
淫乱エルフの式なんぞ
誰想參加淫蕩精靈的婚禮啊
なんですって
你說什麼
ちょ　2人とも
我說  二位
こんな時までやめてください
這種時候就別吵了吧
相変わらずですね
還真是一如既往呢
そうだ　先輩
對了  前輩
忘れるとこだったぜ
差點給忘了
これは？
這個是？
転移の迷宮の財宝
轉移迷宮裡的財寶
先輩の取り分だ
這些是前輩的份
いや　多すぎますって
不是  這也太多了
パウロの分も入ってる
保羅的份也在裡面
それと　俺たちからほんの気持ちもな
還有就是我們的一點心意了
ギースさん
基斯先生
だから　新入りでいいって
都說了  叫我新人就行了
家族も増えて
家人也變多了
何かと入り用なんだろ？
總有用得上的地方吧？
遠慮せず　受け取ってくれって
別客氣了  收下吧
家族を大切にな
要好好對待自己的家人哦
はい
好的
この道を進めば
若是沿著這條道路前行
坂も山も続く
山巒與險坡便綿延不停
先に何があるか
不論前方有什麼
見えない場所にでも
即使去未知的地方
歩みたい
想要走下去
時計のように
像時針一般
グレイラットさん　先日はどうも
格雷拉特先生  前些天謝謝了
繰り返し同じ日々でもいい
即便是重複的日常也沒關係
アイシャちゃんによろしく言っておいてください
請替我向愛夏問個好
はい　伝えておきます
好  我會轉達的
ささやかな芽をつけていく
小小的嫩芽不斷萌發
あなたとこれから生きるかぎり
只要今後能與你一起活下去
お兄ちゃん　おかえり
哥哥  歡迎回來
ただいま
我回來了
シルフィってもう出かけた？
希露菲已經出門了嗎？
お兄ちゃんが出てすぐにお仕事行っちゃったよ
哥哥出門後她就馬上去工作了哦
そっか
這樣啊
そういえば
話說回來
今の俺って収入ないんだよな
我現在是沒有收入的啊
妻が働いて夫が無職ってのはどうなんだろう？
妻子在工作  丈夫卻無職是怎麼回事啊？
アイシャ　母さんはいつからそれを？
愛夏  母親是從什麼時候開始做這種事的？
結構前だよ
很早之前就開始了哦
最初はお母さんも止めてたんだけど
雖然最開始媽媽也阻止了她
アタシが庭いじりすると手伝ってくれるの
但我一在庭院除草她就會過來幫忙
ゼニス様　アタシより上手なんだよ
塞妮絲夫人比我還要擅長哦
ロキシーさん
洛琪希小姐
何べんやらかすんですか
你到底要犯幾次這樣的錯啊
ゼニスはブエナ村で　庭の草木を大切にしていた
あなたが治せるにしても
在布耶納村的時候  塞妮絲非常珍視庭院裡的草木
就算你可以治好它們
少しは私の気持ちを考えてください
也該考慮一下我的感受吧
第一　木のほうを選んで修行する必要があるですか？
再說  有必要用樹來進行練習嗎？
そのへんも関係しているのだろうか　この行動は
她的這個行為或許也和這件事有關
何はともあれ　記憶を取り戻すきっかけになりそうなら
不管怎樣  倘若能幫助她找回記憶的話
止めることはないか
那也不需要阻止她吧
ところでアイシャ
話說回來  愛夏
母さんのことはお母さんって呼んでもいいんだぜ？
你可以直接叫她為媽媽哦
ううん　お母さんがゼニス様か奥様って呼びなさいって
不  媽媽說了要稱呼塞妮絲夫人或者夫人才行
リーリャさんが？徹底してるなあ
莉莉婭小姐說的？真是嚴厲啊
まあいいか
也行吧
家族であれば
只要是家人
呼び名なんてささいなことだ
稱呼什麼的都是小事
それに　こうしているのを見るとまるで親子だ
而且  這麼看的話她們就像是母女一樣
お兄ちゃん　今日お休みなんだよね？
哥哥  你今天休息吧？
ああ
是啊
だったら　あとでアタシの部屋に来て
那之後來我房間一趟吧
ルーシーちゃん　パパでちゅよ
露西  是爸爸哦
なかなか笑ってくれないなあ
還真是不怎麼對我笑呢
ルーデウス様の小さな頃を思い出します
這讓我想起了魯迪烏斯少爺小時候的事
旦那様もよくそうやって
老爺也經常這樣
ルーデウス様を笑わせようと苦心しておられました
為了逗笑魯迪烏斯少爺費了不少心思
そうですか
這樣啊
そんなこともあったっけな
好像是有這回事來著呢
なんでしょう？
這是發生什麼事了？
ちょっと様子を見てきます
我去看一下
アイシャの部屋も異常なしか
愛夏的房間也沒有異常
誰だ？
是誰？
トゥレント？
魔木？
なんで今まで黙ってたんだ？
為什麼一直都不說？
言おうと思ってたんだよ
我是打算說的
でもお兄ちゃん忙しそうだったから
但是哥哥總是很忙的樣子
あとにしようって
我就想之後再說
そしたら先に見つけられちゃったの
然後就先一步被發現了嘛
トゥレントはこの世界の魔物の代表格
魔木是這個世界中極具代表性的魔物
言ってみれば
打個比方的話
某 RPG のスライムのような存在だ
它就像是某款角色扮演遊戲裡的史萊姆一樣的存在
しかし
但是
コイツ　最初から動いてたのか？
這傢伙最開始就在活動嗎？
ううん　最初は動かなかったよ
不是  最開始它沒有動哦
ってことは
也就是說
何かが原因で魔物化したのか
是有什麼原因導致它變成了魔物吧
何か変わったことはしてないか？
你有沒有對它做過什麼特別的事？
特にはしてないと思うけどなあ
我應該沒對它做過什麼啊
でも
不過
たまにお風呂の残り湯を与えたりしてたかな
我有時會用剩下的洗澡水澆它
シルフィやアイシャの汗が溶け出した残り湯
用帶有希露菲和愛夏汗水的洗澡水
なるほど
原來如此
それならエッチな触手を伸ばすようになってもおかしくない
這樣一來就算長出色色的觸手也不奇怪了
ってそんなわけあるか
肯定不會有那種事的啊
まあ　原因がなんであれ
不管原因是什麼
焼くかどうかして　処分したほうがいいな
還是用火燒掉或者把它處理掉比較好
せっかく育てたのに！
我好不容易才養大的啊！
何も焼くことはないでしょ？
也不用把它燒掉吧？
アイシャ　コイツはトゥレント　魔物だ
愛夏  這傢伙是魔木  也就是魔物
でもこんなに小っちゃくてかわいいよ
但是它這麼小  還特別可愛
大きくなったら人を襲うかもしれない　危険だ
等它長大了就有可能去襲擊別人  很危險的
人を襲わないようにちゃんとしつけるから
我會好好教育它不要去襲擊人的
ねえお兄ちゃん　飼ってもいいでしょ？
哥哥  你會讓我養的對吧？
かわいくしてもダメだ
你裝可愛也沒用
だってこの子何も悪さしてないよ？
這孩子可什麼壞事都沒做哦
アタシの言うことだってちゃんと聞くよ？
而且它也很聽我的話
見てて
你看
お手
握手
ほら
你看吧
ねえ　どうしてもダメ？
怎樣都不行嗎？
ダメだ
不行
わかった
我知道了
どうしてもダメっていうなら
如果無論如何都不行的話
アタシにも考えがあるから
那我自有打算
あのこと
我要把那件事
シルフィ姉とロキシー姉に言うから
告訴希露菲姐姐和洛琪希姐姐
あのこと？
那件事？
地下室の隠し部屋のこと！
就是地下室的密室！
なにっ！
什麼！
隠し部屋ってまさかあの祭壇のことか？
所謂的密室該不會就是那個祭壇吧
ア… アイシャ　俺はお前のためを思って
愛… 愛夏  我可是為了你著想啊
アタシはお兄ちゃんがどんな変態でももう気にしないけど
我已經不在乎哥哥有多變態了
シルフィ姉とロキシー姉はどう思うかな？
但希露菲姐姐和洛琪希姐姐會怎麼想呢
特にロキシー姉は
特別是洛琪希姐姐要是知道
ずっと昔のパンツをあんなふうに飾られてどう思うかな？
自己好久以前的內褲被那樣供奉起來會怎麼想呢
なんてヤツだ
何等可怕的傢伙
人が安全をと思っているというのに
我明明是為了她的安全著想
脅すなんて
結果卻威脅我
クソ　どうすればいい
可惡  到底要怎麼辦
どうするのがベストだ？
到底要怎麼做才好？
お　神よ！
神啊！
あの
那個
私の名前が聞こえましたが
我聽到好像有人在叫我的名字
な… なんでロキシーがここに
為… 為什麼你會在這裡
学校は？
學校那邊呢
忘れ物をしてしまいまして
因為有東西忘在家裡了
あのね　ロキシー姉
那個  洛琪希姐姐
お兄ちゃんがロキシー姉の…
哥哥他把洛琪希姐姐的…
トゥレントですね
是魔木啊
そ… そうなんです　よロキシー
對… 對啊  洛琪希
アイシャのヤツが栽培するとか言いだして
愛夏竟然說要養它
でも魔物だし　危険でしょう？
但這可是魔物  很危險的吧？
ロキシーからもダメって言ってやってくれませんか？
你能不能也幫我勸勸她？
いいのではないですか？
也沒什麼關係吧
トゥレントもきちんと育てれば人に懐きますし
魔木只要好好照料的話就會親近人類
この大きさなら　危険なことはないでしょう
而且這個大小  應該也不會有威脅
そ… そうなんですか？
是… 是這樣嗎
はい　ミグルド族は畑の害鳥よけに飼育していますしね
嗯  米格路德族也會養來驅趕田裡的害蟲
そういえばいたな
這麼說來確實有呢
アイシャ
愛夏
お兄ちゃんが間違っていたよ
是哥哥錯了
ううん　お兄ちゃんもアタシのこと考えてくれてたんだね
沒事  哥哥也是在為我著想吧
ああ　もちろんだ
嗯  那是當然
じゃああのことは黙っておいてあげる
那我就幫哥哥保密吧
お姉ちゃんだい好き
最喜歡姐姐了
なんなんですか？
到底是發生什麼事了？
こうして
就這樣
我が家のペットにトゥレントが加わった
我們家又多了一株魔木作為寵物
名前はビート
名字叫做比特
それにしてもあの祭壇を見つけるとは
可沒想到愛夏竟然能找到那個祭壇
本当にメイドは侮れない
真不能小看女僕啊
普通の魔術だけじゃなく
不只是一般的魔術
結界魔術も無効化できるのか
就連結界魔術也不起效果嗎
幻の魔石といわれるだけあるな
不愧是被稱為幻之魔石的寶物
ええ　もっと詳しく調べていきましょう
嗯  再更詳細地調查一下吧
ああ
是啊
先日ギースからもらったヒュドラの鱗は
先前從基斯那裡得到的九頭龍的鱗片
正式な名を吸魔石というらしい
正式的名稱似乎是叫做吸魔石
実験の結果　その効果は
根據實驗的結果  得知它的效果是
「魔力で生成されたものを瞬時に分解する」というものだとわかった
「將魔力生成的事物瞬間分解」
実に厄介な能力　相手だった
真是具有相當難纏能力的對手
今日はこれくらいにしておくか
今天就先到這裡吧
もう少しだけ続けませんか？
不多研究一會嗎？
別に構わないがそんなに急ぐようなことか？
我是沒問題  但有必要那麼急嗎
いえ　そういうわけではないですけど
不  倒也沒什麼著急的
でも
但是
またいつか家族に危険が迫ることがあるかもしれない
也許哪天危險又會逼近我的家人
その時のために
為了預防那種情況
今できることをできるだけやっておくべきだと思うのだ
我要趁現在盡可能做我能做的
もう　誰も失いたくないから
我已經不想再失去任何人了
ルーデウス？
魯迪烏斯？
師匠　遅くなりました
師父  我來晚了
ザノバ・シーロンただいま参上いたしました
弟子札諾巴·西隆前來拜訪
しました
拜訪
いや　遅すぎるだろ
不是  你也太晚了吧
今日は吸魔石の実験をするって言っていたじゃないか
不是說好了今天要做吸魔石的實驗嗎
いやはや
哎呀
つい時間を忘れて研究に没頭してしまいましたゆえ
我一不小心研究得忘了時間
例の自動人形の研究か？
之前的自動人偶嗎？
どんな感じなんだ？
進行得怎麼樣了？
それがですな
是這樣的
人形の内部を解体したところ
我在拆解人偶內部的時候
中心部に大きな魔石を発見したのです
發現裡面有一塊巨大的魔石
てっきり一つの魔石かと思っていたのですが
我本以為只有一顆魔石
分かったから　落ち着け
我知道了  你冷靜點
グランドマスター
Grand Master
よく観察してみますと
これ出来ました
但仔細觀察後發現
這個做好了
表面に魔法陣の刻まれた小さな魔石がいくつも組み合わされて出来ていることがわかりましてな
它是由表面刻著魔法陣的小魔石組合而成的
これは今までの常識を繰り返す大発見ですぞ
這可是能推翻以往常識的重大發現
いかがでしょう　ジュリの修業の成果は？
茱麗的練習成果怎麼樣？
余のひいき目かもしれませぬが
或許有我偏袒的眼光影響
師匠の作品にも引けを取らない出来ではないかと
不過我覺得這不遜色於師父你的作品
ああ　いい出来だ
是啊  做得很好
師匠の目から見てもやはり
果然連師父也這麼覺得
マスター
Master
よかったな　ジュリ
太好了  茱麗
毎日コツコツと修業を続けてきたかいがあったな
不枉你每天勤勤懇懇地練習呀
そんなにすごい出来なのか？
有這麼誇張嗎？
そうだ
是啊
現段階でのジュリの最高傑作には違いあるまい
這肯定是茱麗在現階段最好的作品
焦ることはない
沒必要著急
目の前のことをコツコツ一つずつやっていけばいいんだ
還是先將手邊的事一件一件做好吧
今度ほかのも改めて見てみたいな
下次也讓我看看其他的作品吧
みんなと一緒に
跟大家一起
是非見てくだされ
請務必賞臉
これからうちで晩ごはんでもどうだ？
等一下要來我家吃晚餐嗎？
なんと　よろしいのですか
什麼  不會打擾你嗎
ああ　ルーシーをみんなにも紹介したかったしな
沒事  我也想讓大家見見露西
そういうことでしたらお言葉に甘えさせていただきましょう
那我們就恭敬不如從命了
グランドマスター
Grand Master
ありがとうございます
謝謝你
ジュリ
茱麗
粗相のないようにするのだぞ
要注意禮貌哦
はい　マスター
好的  Master
研究はいいのか
你的研究怎麼辦
はい　ひとまず今日のところは
沒事  今天就先到這裡吧
明日からも引き続き手伝いをお願いしてもいいですか？
可以麻煩你明天也繼續過來幫我嗎
ああ　任せろ
嗯  交給我吧
ありがとうございます
謝謝你
さて
那麼
魔石の研究も
關於魔石的研究
スペルド族名誉回復計画も進んでいる
還有恢復斯佩路德族聲譽的工作也在穩步進行
家族との関係は良好
家庭成員相處得也很融洽
何もかもが順調だ
一切都很順利
あとは
接下來
そろそろ次のステップに進む頃かもしれない
該進行下一步了吧
ねっいいでしょ？
可以嗎？
やっダメです
不行
お願いしますって
求你了
1 回だけ　1 回だけでいいんです
就一次  就一次好吧
ちょっと
那個
よく考えてみてください
你好好想想
互いに悪い話じゃないはずですよ
這對我們來說不是壞事
確かに今はちょっと嫌かもしれませんが
雖然現在你可能有些抗拒
でも長い目で見れば
但是從長遠角度來看的話
きっとお互いにとってプラスになるはずです
對我們來說都有好處
ねっいいでしょ？
求你了嘛
し　しかし
但… 但是
そこをなんとか…
拜託了…
生徒会だ
我們是學生會
無言のフィッツだ
是沉默的菲茲
ルークさま
路克學長
フィッツ先輩　最近グッとかわいくなったよな
菲茲學姐最近一下變得好可愛
ルークさま　今日もかっこいい
路克學長今天也好帥
ルーデウスが女生徒を襲っていると通報がきたんだが
有人檢舉魯迪烏斯在騷擾女學生
フィッツ　後は任せる
菲茲  後面就交給你了
解散
解散だ
都散開吧
女生徒ですか
女學生啊
仕方ありません
沒辦法
まだロキシーが教師だという認識は薄いみたいですし
大家好像都還不知道你是老師嘛
あのね　ルディ
我說魯迪啊
いくら結婚したからって
就算結婚了
無理はよくないよ
你也不能強迫人家呀
女の子には嫌なときもあるんだからね
女孩子也會有不情願的時候
もちろんわかってるさ
這我當然知道
そりゃロキシーのほうが上手かもしれないけどさ
而且就算洛琪希比較擅長
ボクだっているんだから
不是還有我在嘛
もしかして
該不會
シルフィが嫉妬してくれてる
希露菲在吃醋
し… 嫉妬ってほどじゃないけど
倒… 倒也說不上吃醋
心配いらないよ　シルフィ
不用擔心  希露菲
もちろん　シルフィを仲間外れにするつもりなんてないから
我肯定不會把你晾在一邊的
そんな
怎麼會
じゃあ3人でってこと
那你的意思是三個人一起來嗎
ああ　そうさ
對啊
2 人で一緒にロキシーに教えてもらおう
我們一起向洛琪希請教吧
私はまだいいとは言ってません
我還沒同意
そんなことを言わずに
別這樣說嘛
シルフィだって習いたいだろ？
希露菲也想學吧？
えっと　ごめん　ルディ
那個  抱歉  魯迪
なんの話だっけ
你在說什麼
ロキシーに水王級魔術を教えてもらおうと思って頼んでたんだ
我想讓洛琪希教我水王級魔術
マツカゼはいい馬ですね
松風真是一匹好馬呀
言うことも聞くしおとなしいし　力もあります
聽話老實又有勁
そうだね
對呀
こんな立派な馬はめったにいないよ
很少見到這麼優秀的馬
シルフィは馬に詳しいんですか？
希露菲你很了解馬嗎？
いや　そんなことはないけど
不  也沒有啦
でもアスラ王宮で
只是在阿斯拉王宮的時候
最上級って呼ばれてる馬は何頭も見たよ
見過很多號稱頂級的馬
騎士団長さんが乗ってるのとか
比如騎士團長的坐騎之類的
さぞ立派なのでしょうね
想必很威風吧
ああ　すいません
不好意思
もちろんあなたも立派ですよ
你當然也很威風呀
何せグレイラット家の馬ですからね
畢竟是我們格雷拉特家的馬
師匠
師父
カラヴァッジョを覚えていますか？
你還記得卡拉瓦喬嗎？
はい　パウロさんの馬です
是保羅先生的馬吧
懐かしいですね
真讓人懷念啊
あの時もこうして馬に乗って行きましたね
那個時候我們也像這樣一起騎馬
なんの話？
你們在說什麼？
私がルディの家庭教師をしていた時の話です
那是我還在當魯迪家庭教師時候的事
あの時はまだシルフィとも知り合う前だったっけ
那時候我還沒跟希露菲相識吧
そっかあ
這樣啊
そういえば
說起來
ここら辺の雰囲気　ちょっとブエナ村に似てるな
這附近的氛圍和布耶納村有點像呢
言われてみれば
你這麼一說
そうかも
確實有點像
あれからずいぶんと時間が過ぎた
從那以後  已經過去了很長一段時間
教えると決めたからには
既然都決定要教了
きちんと教えるつもりです
我準備認真地教你們
準備はいいですか？
準備好了嗎？
はい
是
大丈夫です
沒問題
あの木に向けて　水王級魔術「ライトニング」を放ちます
我會朝那棵樹釋放水王級魔術「雷光」
よく見ていてください
請好好看清楚
はい
是
では　始めます
那麼  我要開始了
「雄大なる水の精霊にして」
「雄偉的水之精靈」
「天に上がりし雷帝の王子よ」
「登上天空的雷帝之王子啊」
「我が願いを叶え」
「實現我的願望」
「凶暴なる恵みをもたらし」
「帶來兇暴的恩惠」
「矮小なる存在に力を見せつけよ」
「讓矮小的存在見識您的力量」
「神なる金を金床に打ち付けて畏怖を示し」
「以神之鐵錘敲擊鐵砧顯現您的可畏」
「大地を水で埋め尽くせ」
「讓洪水淹沒整片大地」
「ああ　雨よ」
「啊  雨啊」
おや？
嗯？
これは「キュムロニンバス」じゃないか？
這不是「豪雷積雨雲」嗎？
「全てを押し流し　あらゆるものを駆逐せよ」
「衝垮一切  驅逐所有事物吧」
「雄大なる光の精霊にして」
「雄偉的光之精靈」
「天を支配せし雷帝よ」
「支配天空的雷帝啊」
いや　違う
不  不對
「そびえ立つ者が見えるか」
「您是否看見屹立之者」
「傲慢なりし帝の御敵が」
「那是傲慢的雷帝之敵」
「我は神なる剣にて」
「吾欲手持神聖之劍」
「かの者を一撃に打倒せんとする者なり」
「化為一擊打倒仇敵之人」
「光り輝く力を以って」
「將以光輝閃耀之力」
「帝の威を知らしめん」
「展現雷帝之威儀」
「ライトニング」
「雷光」
大丈夫ですか？
你沒事吧？
成功してよかった
成功了真是太好了
私の魔力では
以我的魔力
杖を使っても一度が限界ですので
就算憑藉法杖施展一次也就到極限了
それより　見ましたか？
比起那個  看清楚了嗎？
はい　師匠
是的  師父
使えそうですか？
能做到嗎？
やってみます
我試試看
「雄大なる水の精霊にして」
「雄偉的水之精靈」
「天に上がりし雷帝の王子よ」
「登上天空的雷帝之王子啊」
「我が願いを叶え」
「實現我的願望」
「凶暴なる恵みをもたらし」
「帶來兇暴的恩惠」
「矮小なる存在に力を見せつけよ」
「讓矮小的存在見識您的力量」
すごい
「神なる金を金床に打ち付けて畏怖を示し」
好厲害
「以神之鐵錘敲擊鐵砧顯現您的可畏」
「大地を水で埋め尽くせ」
「讓洪水淹沒整片大地」
「ああ　雨よ」
「啊  雨啊」
「全てを押し流し　あらゆるものを駆逐せよ」
「衝垮一切  驅逐所有事物吧」
「雄大なる光の精霊にして」
「雄偉的光之精靈」
「天を支配せし雷帝よ」
「支配天空的雷帝啊」
「そびえ立つ者が見えるか」
「您是否看見屹立之者」
「傲慢なりし帝の御敵が」
「那是傲慢的雷帝之敵」
「我は神なる剣にて」
「吾欲手持神聖之劍」
「かの者を一撃に打倒せんとする者なり」
「化為一擊打倒仇敵之人」
「光り輝く力を以って」
「將以光輝閃耀之力」
「帝の威を知らしめん」
「展現雷帝之威儀」
「ライトニング」
「雷光」
これでルディも水王級魔術師ですね
這樣一來魯迪也是水王級魔術師了
ちょっと悔しいなあ
有點不甘心啊
結局　できなかったのはボクだけかあ
結果只有我沒有做到
私でも　5 回に 1 回は失敗しますから
就算是我  五次裡也會失敗一次
ルディは 1 回で成功だもん
可魯迪第一次就成功了
やっぱりすごいよ
果然很厲害啊
そうですね　そうなるだろうとは思っていましたが
是啊  雖然我本來也猜到會是這樣
ああも簡単に成功してしまうと
不過這麼輕鬆地就成功了
ちょっとへこみます
還是有點受到打擊
きれい
好漂亮
ああ　きれいだな
是啊  真漂亮啊
最近　自分が夢でも見ているんじゃないかと思う時があります
最近  我有時會覺得這一切是不是自己在做夢
夢？
做夢？
はい
是的
私は今でもあの迷宮の中にいて
其實我現在還困在那個迷宮裡
死ぬ間際に幸せな夢を見ているだけなんじゃないかと
會不會只是在臨死前做著一場幸福的美夢
私はこの半年で
我在這半年裡
ずいぶんと幸せになりました
變得非常幸福
結婚もできましたし　教師にもなれました
不僅結婚了  還成為了教師
シルフィにとっては
對於希露菲來說
邪魔者かもしれませんが
我或許是個礙事的存在
私はこうして 3 人で馬に乗れていることを
但能像這樣三個人一起騎著馬
好ましく思っています
我很開心
邪魔だなんて
說什麼礙事
そんなことはないよ
完全沒有那回事哦
ボクだって　ロキシーと仲良くできるのはうれしいもの
我也很高興能和洛琪希相處得這麼好
ルディの取り合いになったら
如果真的要爭奪魯迪的話
たぶんボクは勝てないからね
我大概是贏不了的吧
ボクの場合は運がよかったんだ
我只是運氣好一點罷了
ルディがすごく困ってる時に再会できて
只是在魯迪需要幫助的時候和他重逢
助けることができたから
幫助到了他而已
そうじゃなきゃボクなんて
如果不是那樣的話  我這種人
ルディに見向きもされないよ
魯迪大概連看都不會看我一眼
そんなことはないと思いますが
我覺得不會發生這種事情
運がいいのは俺だ
運氣好的人是我才對
ロキシーに連れ出してもらったから
是洛琪希把我帶出了家門
外に出れた
我才能到外面的世界
シルフィが許してくれたからこそ
因為希露菲接受了她
今の幸せな状況がある
才有了現在這樣幸福的生活
そんな俺が　2 人を大切にすると口にしたところで
這樣的我  如果只是嘴上說會珍視你們兩個人
うわべだけのものにしか聞こえないだろう
聽起來也一定很虛偽吧
だから　行動で示していこう
所以我會用行動來證明
彼女たちを
為了守護她們
家族を守るために
守護這個家庭
第四集
水王級魔術師
触れたら弾けて　消えそうな泡のような愛に
吹彈可破般脆弱  彷彿泡影般的愛
包まれていたまま　忘れてしまいそうな朝に
在被愛不斷包裹  快要忘卻的清晨
いっまでも想い続けられるような日々を捧ぐ
無比思念的日常  全數為你獻上
言葉でも　心でも　流れる赤い血も全部
不論言語與內心  還是流淌的鮮血
神様なんかじゃ触れないとこまで愛しくて
就連那神明都無法觸及我對你的愛
絡める指の先の先までほら　脈を打ってる
交纏的手指前端  都在跳動著脈搏
あなたの涙が笑顔の頬を伝いますように
願你的淚水能沿著帶笑的臉頰滑落
祈り終われば　眠りにつくから
因為祈願結束之時我便會沉沉睡去
下集
祝賀